ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طلال & المهندس أحمد السيّد & المهندس محمود السيسي||
،منذ 3 أعوام بالتحديد
وعدتكم برئيس الذي يشعر بألمكم
.ويشارك أحلامكم
أود أن أتحدث معكم عن تهديد
.أساسي للديمقراطية الأمريكية
"نعتذر لا وقود حتى الأول"
،لأول مرة في تاريخ بلادنا
غالبية شعبنا يعتقدون أن
.. الأعوام الخمس المقبلة
.ستكون أسوأ من الأعوام الخمس الماضية
.ألفا - 15، أخبرنا بمسار رحلتك
"مبني على قصة حقيقية"
أجل، ألفا - 15 مستعد للإنطلاق
.إلى دلتا - دلتا
.سحقًا
.مرحبًا، يا رفاق
.أعتذر عن التأخر
.أننا في الرحلة 11 مستعدين للأقلاع
.سنحاول تعويض التأخر في الهواء
."فقط إيقظني عندما نصل "تكساس
خطوط الجوية "ترانس وورلد" - 1978
"الطيار الآلي - إيقاف"
.نعتذر من قمرة القيادة
.أنه مجرد القليل من الاضطراب
نشكركم جميعًا على الطيران في
.الخطوط الجوية "ترانس وورلد" الليلة
."مرحبًا بكم في "باتون روج
.طلبات المستمعين
."ولمحبين التاريخ هو في "لوزيريانا ...
(ـ مرحبًا، (لوس
ـ أنا هنا
نشكركم على الطيران في الخطوط
."الجوية "ترانس وورلد
."مرحبًا بكم في "فانكوفر
."مرحبًا بكم في "بيكرسفيلد
."مرحبًا بكم في "دنفر
آمل أن يستضيفونا في فندق
.هوليداي آن" الليلة"
.تلك النادلات الصغيرات مثيرات جدًا
،بمجرد أن يرّن رجل مرتديًا زيًا
.يخلعن سراويلن الداخلية
.(شكرًا، (بوبي
.مرحبًا، أريد مشروب "تشيافس" مع الثلج
.(باري)
ـ ماذا؟
(ـ (باري سيل
.هذا صحيح
لديك خدمة توصيل وأستلام هنا
.كل يوم خميس
.المهربين الكوبيين
يدفعون للطيارين التجاريين لتهريب البضائع
."المحلية عبر الحدود الكندية. "فانكوفر"، "مونتريال
صحيح؟
.عذرًا، لا أعرف عما تتحدث
ـ حقًا؟
ـ لا
.أنّك تقوم بتهريب السيجار
.(لديك ملف مثير للاهتمام، (باري
ـ ملف؟
ـ يبدأ بشيء مبهر للغاية
الأفضل على صفك في دورية
.الطيران المدني
أصغر طيار في تاريخ الخطوط
."الجوية "ترانس وورلد
.كنت ستكون ناجحًا
ـ ما الذي يحدث هنا؟
(ـ هناك ثورة قادمة، يا (باري
.أمريكا الوسطى، الآن
.(إننا نشيد دول هناك، يا (باري
.إننا نبني دولاً
.أنها أمريكا في أفضل حالتها
.ويمكننا أن نستفد من شخص مثلك
.اللعنة
.أنت من وكالة المباحث الفيدرالية
.صه
.سحقًا
.اللعنة، أنظر إليها
.حسنًا، أخبروني أنها سريعة للغاية
.أجل
.أسرع محرك مزدوج على هذا الكوكب
.أعني، اللعنة
يبدو أنها تنطلق بسرعة 300
.ميلاً في الساعة وهي هناك
ـ هل المباحث الفيدرالية تمتلك هذه؟
ـ لا
."مستشارين الطيران المستقلين"
"ـ "آي أيه سي
ـ أجل
ما هذا؟
إنهم يطلقون عليهم "واجهة"، صحيح؟
لا، أنها حقيقية مثل شركة
.تصنيع الحواسيب
أنّك تدير الشركة لكن بعد
.ساعات، تعمل لحسابنا
.أجل
هل تلتقط الصور؟
."أننا نسميه جهاز "تجميع المعلومات
أين؟ "روسيا"؟
.جنوب الحدود، شمال خط الأستواء
.دعنا نقول أعداء الديمقراطية
.أسمع، العمل الحقيقي هو السرّية
هل تفهم؟
.. ـ لذا
"ـ "السرية
،إذا أيّ أحد يكتشف هذا الأمر
... عائلة، أصدقاء، وحتى (لوس)
اسمها (لوس)، صحيح؟
.أجل، هذا صحيح
.ستكون مشكلة ...
ـ ماذا؟
ـ هل كل هذا قانوني؟
.إذا كنت تفعله من أجل الأخيار، أجل
.فقط حاول إلّا يقبض عليك أحد
هل تود أن تجربها في جولة؟
.اللعنة، جربها في جولة
.أريدك أن تجربها في جولة
.أنه كل شيء ليّ
.أنه عمل جديد
.سيكون عملي
ـ حسنًا، دعم لوجستي للمطارات
ـ هذا صحيح
حسنًا، وتسميه "آي أيه سي"؟
ما الذي تعرفه عن العمل؟
."إنّك طيار في الخطوط الجوية "ترانس وورلد
.ـ هكذا تدعم هذه العائلة
.ـ هذا سيكون جيّداً لنا
ماذا عن الفوائد؟
رعايتنا الصحية؟
لدينا رعاية صحية رائعة مع الخطوط
."الجوية "ترانس وورلد
.كما تعرفين، واثق أن هذا لن يكون مشكلة
وماذا تعني "آي أيه سي" على أيّ حال؟
."مستشارين الطيران المستقلين"
.(حسنًا، هذا يبدو شيئاً مزيفاً، (باري
حقًا؟
.ضبط شاشة مراقبة الطيران
ـ أضواء الأنذار والمعلق
ـ تفقدت هذا
ـ أضواء مانعة الانزلاق
ـ مغلقة
ـ مقبض الهبوط
ـ المقبض للاسفل، 3 خطوط خضراء
ـ رافع فرامل السرعة
ـ جاهز
ـ رافعات المراوح
ـ متوقفة
ـ رافعات تشغيل المحرك
ـ لوحة مفاتيح مجسات الاجنحة
ـ طبيعية
.نظام إنذار الحرائق
.تم تفقده
.رادار استقبال الإشارة المداري
ـ (باري)؟ رادار استقبال الإشارة المداري
ـ أجل، تم تفقده
ـ مجس دافع الجنيح
ـ متوقف
ـ النوافذ
ـ مغلقة
.تعليمات مضيفات الطيران
باري)؟)
.(ستكون بخير، (جيمي
إلى أين تذهب؟
!(باري)
.اللعنة، أعرف
.لقد كان تصرفًا جريئاً مني
.أنا مغامر بطبعي
... ربما
.ربما كان عليّ أن أطرح بعض من الأسئلة
.. على أيّ حال، في عام 1978
.سبتمبر؟ أكتوبر
.. على أيّ حال، أنه
كان اليوم الذي انضممت فيه
.إلى وكالة المخابرات المركزية
"وكالة المخابرات المركزية - 1978"
الآن، في هذه الأيام، الحرب
.الباردة كانت في أوجها
السوفيت كانوا يدعمون المتمرّدون
.الشيوعيون في جميع أرجاء أمريكا الوسطى
"(غواتيمالا)"
أرادات وكالة المباحث الفيدرالية
.صوراً لهؤلاء المتمرّدين
"(هندوراس)"
.الآن هذه الصور رائعة
ـ مَن المسؤول عنهم؟
ـ إنها صوري
(ـ (مونتي
ـ أجل
مَن يكون رجلك بحق الجحيم؟
"(السلفادور)"
!ـ أسرعوا
!ـ الآن
!سحقًا
.هيّا، الآن
!اللعنة
.طلبات المستمعين
.حتى ذلك الحين أنّي أريه هذه الصورة
،)أنه يقول "اللعنة، (شافر
."لم أطلب صور دقيقة كهذه
أعني، قالوا أنها أفضل صور إستطلاع
.سبق أن رأوها على الإطلاق
إذًا، هل هذا يعني أنّي سأتلقى
زيادة في الأجر؟
.أنّك تبلي بلاءً حسناً
هل لديك عائلة، يا (شافر)؟
!ادفعي بقوة
!أيها الداعر
زوجة، أطفال؟
كما ترى، لم أخبر (لوسي) بأنّي توقفت
."عن العمل مع خطوط "ترانس وورلد
.أنّك تخدم بلادك
.سأحتاج لمزيد من المال في المستقبل
.سنحل هذا
.سنرسلك إلى (بنما) غدًا
،وكالة المخابرات المركزية كانت سعيدة جدًا بعملي
"(مدينة (بنما"
.أنهم أعطوني وظيفة آخرى
.رجل توصيل
كما ترون، كان هناك عقيد في
.(بنما)، اسمه (نوريغا)
وأنه كان يبيع معلومات للوكالة
.حول جميع الشيوعيين هناك
.من أجل رفاقك
.وظيفتي كانت توصيل وأستلام
.فقط توصيل
.واستلام
."هنا في "باتون روج
أنّكم تستمعون إلى أفضل
."موسيقى في "لوزيانا
ـ (لوس)، الفطائر جاهزة
ـ شكرًا، عزيزي
"كولومبيا) - 1980)"
!مرحبًا
.وقود
.أجل، وقود
.في السيارة
إلى أين نحن ذاهبون، يا رفاق؟
.مرحبًا بك
.اصعدوا، يا رفاق
.أشكرك على القدوم لرؤيتي
سيّدي، أظن أنه كان هناك
... سوء فهم لأنّي
هؤلاء الرفاق قاموا بإصطحابي
.في المطار
.لا، لا يوجد سوء فهم
.فقط تفضل بالجلوس، من فضلك
هل تريد قهوة، سيّد (سيل)؟
.كأسين قهوة
هل تعرف اسمي؟
أنت الأمريكي الذي يطير إلى
.أمريكا الوسطى كل أسبوع
تلتقط الصور بطائرتك الفاخرة
.على مستوى منخفض جدًا
.. أجل، أعني تلك الصور، كما ترى لديّ
شركة طيران هنا في أمريكا
.. الجنوبية، لذا أنصحك
"ـ أجل، "آي أيه سي
ـ "آي أيه سي"، أجل سيّدي
أو المخابرات المركزية؟
ماذا؟
.لا، أنّي مجرد رجل أعمال هنا
.أنا رجل أعمال
.في أستيراد والتصدير المواشي
.الخيول
.. لكن الآن
الآن، الرب بارك هذه البلاد
،العظيمة بثروات جديدة
.(سيّد (سيل
.وبمقدورك مساعدتنا
كيف؟
.أنّك تعرف الطرق
يمكنك دخول وخروج الولايات
.المتحدة بطائرتك الفاخرة
أيّ نوع من الثروات تقصدها؟
.(الكوكايين، سيّد (سيل
لقد واجهتنا بعض الصعوبات في تصدير
.(بضاعتنا إلى بلادك، يا سيّد (سيل
سيّدتي، ماذا يوجد في الحقيبة؟
.لذا، قررنا أن نجرب أفكار جديدة
،نريدك أن تطير من هنا
.(وتحلق مباشرةً إلى (ميامي
.سندفع لك ألفين دولار للكيلو
ـ وكم وزن الكيلو؟
(ـ 2.2 باوند، يا سيّد (سيل
.ألفين دولار لكل 2.2 باوند
.أنا آسف، يا رفاق
.لم أعرف أسمائكم
.(خورخي أوتشوا)
.(كارلوس ليدر)
.(بابلو اسكوبار)
،بضعة مليارات الدولارات من الآن
.(كانوا يعرفون بـ عصابة (ماديين
كما ترون، وقتها كانوا
فقط 3 رجال أعمال
يحاولون معرفة طريقة إدخال
.بضائعهم إلى الولايات المتحدة
.لكن كانت هناك مشكلة صغيرة واحدة
كما ترون، الطيارون كانوا يتسببون بقتل
.أنفسهم عندما يحاولوا الأقلاع من هذا المدرج
أرى أنّكم حظيتم ببعض الطيارين
.الذين يحاولون الإقلاع من هنا
.أجل، طيارين فظيعين
.أجل، واثق أنها كانت طائرات ثقيلة
كما تعرف، تحمل الكثير من الوقود
... لكي تتمكن من بلوغ أمريكا
.. والبضائع و
.. أتعرف، هذا المطار، أعني أنه
.إرتفاع عالي ومدرج قصير
أعني، هناك أشجار وجبال
.على كلا الجانبين
هل هناك مكان آخر يمكنني
الإقلاع منه؟
.لا يوجد مكان إلّا ما يلاحظك الجيش
حسنًا، هل يمكنكم إطالة مسافة المدرج؟
.يقولون أنه عليّ التخلص منك
.إذا لم تستطع فعلها
(ـ لدينا رجالنا في (ميامي
ـ أجل
"سنهبط في مطار "أوكيتكوبي
.بين الساعة الـ 2والـ 6 صباحًا
.. اسمع، هناك
كان هناك تغيير في الخطط
.. (لأنّي لن أهبط في (ميامي
.شكرًا لك
.لن أهبط في أيّ مكان مع هذه الأشياء
.هذا سيسبب لكم مشكلة
.الآن، استمعوا إليّ وحسب
.أعرف "لويزيانا"، الآن هذه الخريطة
الآن، سأوصل هذه الأشياء عند
."هذه العلامة "أكس
.. إتفقنا؟ فقط
ما الذي تقصده بأنّك لن
تهبط، أيها الأحمق؟
.. حسنًا، فقط اقتربوا
.انظروا إلى هذا
.انظروا
.كما ترون، هنا
هل ترون هذا؟
.هناك هو باب المليون دولار خاصتكم
حسنًا؟
.فقط لف اللاصق
.كل جانب يجب أن يكون ضيق
.لا، لا، لا مزيد
.لقد قلت لا مزيد
.لا مزيد، لا مزيد
.لكن هناك الكثير من المساحة، أيها الامريكي
ـ  أجل، ضعهم في  الأعلى
ـ يا رفاق
أنه لا يتعلق بالمساحة، إتفقنا؟
.بل يتعلق بالوزن
الآن، أننا اتفقنا على 200 باوند
.وأنا وضعت حتى 300 باوند
.لا مزيد، لا مزيد
.واصلوا الدفع، هيّا
.أريد أطول مدرج يمكنني الحصول عليه
.استمروا، شاهدوا هذا
.تمهلوا، تمهلوا
.حسنًا
.شكرًا
إلى أين تظن نفسك ذاهب
بحق الجحيم، أيها الضخم؟
.هيّا، اخرج
.سيحمي البضاعة
.هذا الرجل بدين للغاية
.لديّ حمولة زائدة بـ 1500 باوند فعلاً
،إما أحلق مع هذا البدين
.أو أحلق ببضاعتكم
.حظًا موفقًا، أخي
.الرب سيحفظك
.إنه لن يجعل هذا المدرج أطول
.مهلاً (خورخي)، أعطني هذا
.هيّا
.هيّا، هيّا
!هيّا
!يا إلهي
أنّي أرى هدف محتمل ينطلق
.بإتجاه الشمال
.على بعد 25 ميلاً عن الشاطئ
.(هذه منصة - 14، أنها أحدى مروحيات (شيل
.يمكنك أن تتجاهله
"الطيار الآلي"
"الجمارك الأمريكية"
(ـ سيّدي، بصحتك يا (باري
ـ بصحتك
.الأحمق مجنون
.أنه مجنون
ـ (باري)، هذه من أجلك
ـ ياللروعة
.من أجلك
هل كان يوم الاربعاء؟
أنّك تريدني ان أذهب حيثما يريدني
.أن اذهب مجددًا يوم الاربعاء
ـ أجل، الاربعاء المقبلة
.. ـ ماذا عن
ذلك المدرج؟
!(بابلو)، (خورخي)
.اهدأوا
.(أنتظر هنا، (باري
.اهدأ
هل سنهرب؟
.. ما هذا
ما هذا؟
هل تريدني أن أنتظر هنا؟
بابلو)؟)
.يا إلهي
.. أجل، أجل
باري)؟)
باري سيل)؟)
شافر)؟)
ـ (باري سيل)؟
ـ (شافر)؟
.يا إلهي، تبدو في حالة مزرية
.من الرائع رؤيتك
ـ هل أوقعت سنك؟
ـ أجل
ما هذا بحق الجحيم؟
ـ هل ترى هؤلاء الرجال هنا؟
ـ أجل
.أظن أنهم يعرفون أنّي من المباحث
.أنّك لست من المباحث
.(أنّك مهرب مخدرات، (باري
اسمع، قسم شرطة "لويزيانا" تلقى
.خبرًا حول أعتقالك هنا
سوف يهجمون على منزلك
.عند الساعة الـ 6 صباحاً
سوف يأخذون (لوسي) إلى
.المركز من أجل أستجوابها
.ربما أنها ستبيت هناك
.يا إلهي
.يا إلهي، يجب أن تخرجني من هنا
.. حسنًا، ربما
.ربما يمكننا أن نجد حلاً
حسنًا، يمكنكم أن تتوقفوا الآن
.. إذا أردتم، لأنه
.. صدقوني
.الأمر سيصبح مجنونًا من هنا
هل تتذكّرون يا رفاق عندما أخبرتكم
بأنّي كنت ألتقط صور؟
.أتضح أنهم كانوا مجموعة من الشيوعيين
."يسمون انفسهم "ساندينيين
هؤلاء الرفاق تمكنوا من تنظيم أنفسهم
والسيطرة على هذا البلد الصغير
.(الذي يدعى (نيكاراغوا
.(لا، هذه (السلفادور
.(هذه هي هنا، (نيكاراغوا
.هذه أول ثورة ناجحة في أمريكا الوسطى
الآن، قد تكون هناك أخبار
.سيئة لبعض الناس
،لكن ليس بالنسبة ليّ، كما ترون
.كان هناك شريف جديد في المدينة
زملائي الأمريكيين، يجب أن
،أتحدث إليكم الليلة
.حول تزايد الخطر في أمريكا الوسطى
،حتى بعد كل ما حدث
.(ما زلت أحب (روني ريغان
أعني، أي رجل يمكنه أن يعمل
"هذا من فيلم "القرد
.. "ـ وصولاً إلى "البيت الأبيض
ـ ما خطبه؟
.يجب أن يعرف ما الذي يفعله
ما أراده
هو طرد "الساندينيين" الشيوعيين
.(من (نيكاراغوا
(وأراد من مقاتلي الحرية في (نيكاراغوا
.المعرفون بـ "كونتراس" أن يفعلوها
يجب أن يعرفوا أن الولايات
.. المتحدة تدعمهم
.بأكثر من الكلمات اللطيفة والتمنيات الطية
لكن الكونغرس شعروا أنه قد
.تكون هناك حرب (فيتنام) آخرى
.ورفضوا منح (روني) الإذن بتنفيذ حربه
لكن هل تظنون أن السياسيين
يمكنهم أن يملوا على (جيبر) ما يفعله؟
.بالتأكيد، لا
.أنه لجأ إلى وكالة المباحث الفيدرالية
.ووكالة المباحث لجأت إليّ
شافر)، تلك مداهمة الشرطة لمنزل
عائلتي أنتهى الآن، صحيح؟
.لا، لا زال قائمًا
ـ ماذا؟
ـ في الـ 6 صباحًا
!هذا البلد اللعين
ـ الآن، تمهل
ـ توقف
ـ الآن، لدينا اتفاق
(ـ أنا لست شرطيًا، (باري
لا يمكنني إلغاء مذكّرة التفتيش، هل تعلم؟
.ـ الأمور جارية هنا
ـ بحقك يا رجل، ما الذي سأفعله؟
."أقترح عليك أن تخرج عائلتك من "لويزيانا
ـ إلى أين من المفترض أن أخذهم؟
ـ لدينا مكان لك
.(مينا)
.(أركنساس)
أركنساس)؟)
.مرحبًا
.(مرحبًا، (لوس
ـ مرحبًا، عزيزي
ـ مرحبًا
ـ يا إلهي يا عزيزي، ماذا حصل لك؟
ـ أنا بخير
.باري)، لديك سن واقع)
.سوف ننتقل من هنا
.يجب أن نحزم كل شيء
.يجب أن نرحل من هنا قبل شروق الشمس
.. يجب أن نأخذ جميع هذه الفساتين و
هل أنتِ بحاجة لكل تلك الاحذية؟
.مرحبًا، يا حلوتي
،كيف حالكِ؟ الآن اسمعي
.سأعطيكِ كيسًا بلاستيكيًا
أريدكِ أن تصعدي للأعلى
.. وتضعي فيه ألعابكِ المفضلة
.عودي إلى الفراش، يا عزيزتي
.والدكِ فقد عقله
.لا يا عزيزتي، استمعي لوالدكِ
.اذهبي وافعلي هذا
ـ سوف نذهب في مغامرة
ـ لا، لن نذهب في مغامرة
مثل تلك المرة عندما ذهبنا
للتخييم في المتنزه؟
.ليس في الواقع، لأن كل مغامرة مختلفة
.يا إلهي، أنّك جاد الآن
.باري)، أنها الرابعة صباحًا)
.لن أتحرك من هنا
!ـ مسرحية (كريستينا) المدرسية غدًا
ـ هل تثقين بيّ؟
!لا
.لكنكِ تحبيني، أنّكِ تحبيني
.بالطبع، أحبك
.إذًا استمعي، يجب أن نرحل من هنا
.يجب أن نرحل من هنا قبل شروق الشمس
.أنظري إلى هذا، لديهم حفل شواء
.أنها تتمتع بكثير من السحر
.هذا المكان يتمتع بكثير من السحر
.. لدينا قعادة محمولة في الخلف و
أظن أنه سيكون عقابًا قاسيًا
وغير عاديًا، صحيح؟
حسنًا، سأحرص على معاقبتهم
.جيّداً جراء هذا يوم الأثنين
.حسنًا
.شكرًا لك
.الباب الأمامي مفتوح
.صه، لا بأس
.من السهل إصلاح هذا
.. يجب عليّ
.اركب، هيّا
.سحقًا
.يجب أن نفعل هذا بسرعة
.ربما أنها تتركني قبل أن أعود
.إذًا، هذا كله لك
بما في ذلك كل شيء بين
.منزلك وهنا
.تقريبًا ألفين فدانًا
ما رأيك؟
ـ هل أملك كل هذا؟
ـ أجل
هذا المطار كله؟
.أجل، تهانينا
.أسلحة أيه كي - 47
.سوفيتية الصنع لمنظمة التحرير الفلسطينية
،أستولى عليها الإسرائيليون
.ومن ثم قاموا بمقايضتها معنا
.(وسوف تنقلهم إلى (نيكاراغوا
.أنّك لم تقل أيّ شيء عن الأسلحة
.(أنها حرب، (باري
مقاتلو الحرية لا يمكنهم أن
.يقاموا أكثر إذا لم يكونوا مسلحين
.هذا كان الاتفاق
أول أنّك ستفضل البقاء
في السجن الكولومبي؟
هذا كل تحقيق جاري لقوات
.الأمن في ساحل الخليج
المباحث الفيدرالية، مكتب الكحول والسجائر
.والاسلحة، مكتب مكافحة المخدرات، الجمرك
.هذه الخرائط ستساعدك على تجنبهم
.سحقًا
.سوف تطير في الأماكن التي لا يتواجدون فيها
.كل شيء في هذه حظيرة الطيران ليّ
.أجل
.هذه الشاحنة لي
.الأدوات لي -
.أجل، سيّدي -
.هذه الطائرة لي
.الحقيبة لي
أيّ حقيبة؟
.أطعمت الأطفال
.نائمون
.فرّغت السيارة
.هذا جيد
.أصلحت الحوض. الصمام فقط
.أترين، أخبرتكِ، هذا سيكون سهلًا
!تبّا، (باري)
.حسنًا، حسنًا
.سأصارحك
"لم أعد أعمل لدى خطوط "ترانس ورلد
.الجوية
حقًا، (باري). أستذهب للسجن؟
.لا، سيّدتي
.ستعتني بهذه العائلة
.لأني سآخذ الأطفال
."وسأذهب للعمل لدى دجاج "كنتاكي
...(لوس)، ما أعمل عليه
.(باري)، أنا حال في الشهر السادس -
.سري للغاية -
.أحتاج إلى ثلاجة
.وأحتاج أسرّة لأطفالنا
.أحتاج لموقد، غسالة
.الغسالة هناك
...دعيني فقط
أهذا شرعي؟
...حسنًا، ما أنا على وشك أن أخبركِ به
...الآن، أنتِ
عليكِ أن تقسمي ألا تخبري أيّ أحد
.بهذا أبدًا، (لوسي)
حسنًا؟
."أعمل لدى "مكتب المخابرات المركزية
"كونتراس - 1981"
!مرحبًا
.مرحبًا، يا رفاق
.أنا هنا نيابةً عن العم (سام)
.انظر، (شافر)
،لست خبيريًا عسكريًا
ولكن أأنت متأكد من أن هؤلاء هم الأشخاص
الصحيحون؟
لأنّهم كانوا يبدون أنّهم مهتمين بأحذيتي
.أكثر من أسلحتك
.انظر، هذا يصبح كبيرًا
(شافر)، لا أعتقد أنني الرجل المناسب
.لأجل هذه المَهمة
ستستمر في تسليم هذه الأشياء، أتسمعني؟
.استمر في التسليم وحسب
.مرحبًا. حسنًا
.هذه هي الهدايا
حسنًا؟
.حسنًا؟ هدايا
.هدية منّي
.تراجعوا
.هدايا
.يا رفاق
.تراجعوا
.الآن، هذه الأسلحة هدية من العم (سام)
.لا أمزح
.(باري)! ضع هذا المضرب أرضًا
!أيها الأحمق
.نحن جميعًا أصدقاء هنا
(خورخي)، ماذا تفعل هنا بحق السماء؟
.هذا السيّد (أدولفو كاليرو)
يعمل لدي حكومتك على الثورة
.ليسقط الساندينيين
(خورخي) أخبرني أنّك الشخص المجنون
.الذي يسلّم الأسلحة دائمًا
.لدينا عرض عمل جديد لك، (باري)
،ستجلب أسلحتك الأمريكية إلى (كولومبيا)
وتسلّم الكوكايين خاصتنا هنا
،"إلى الـ"كونتراس
وهم بدورهم سيأخذونها عن طريق
،قوارب الصيد إلى (ميامي)
.وسيصبح الجميع سعداء
.إنه للمجهود الحربي، سيّد (سيل)
تبيّن أن الـ"كونتراس" لم يريدوا
.المشاركة في حرب
.بل أرادوا كسب الأموال
.كبقيتنا
"وفي الوقت نفسه، عصابة "ماديين
.أرادت الأسلحة
.لذا قاموا ببعض المتاجرة
ماذا سأخبرهم؟
.أنا مجرّد شخص يقوم بالتسليم
.هكذا كانت تتم العملية
.آخذ الأسلحة من (مينا)
،ثم، باستخدام معلومات (شافر)
أتجاوز أيّ قوانين
وأطير مباشرةً إلى مطار العصابة
."في "ماديين
.الكولومبيون، حسنًا، أحبوا الأسلحة
ثم آخذ المخدرات الجديدة
.وأطير إلى معسكر تدريب أفراد العصابات
وهم بدورهم يضعونها في قوارب صيد
.ويبحرون بها إلى (ميامي)
،في الوقت نفسه، آخذ حمولة أخرى من المخدرات
وآخذها إلى الولايات المتحدة مع توقف سريع
.للتزود بالوقود في (بنما)
.تحت حماية صديقي القديم، العقيد (نوريغا)
.تهانينا على ترقيتك، أيّها الجنرال
.بالطبع، يأخذ حصته أيضًا
،في طريق عودتي
.أحذر من إدارة مكافحة المخدرات
ثم أفرّغ كل شيء في مستقعات
.في (لويزيانا)
.إن كبرت العملية، أضطر الحصول على مساعدة
(بيت دوبا)، كان يصنّع الأسلحة
حتى اكتشف
.أن لديه موهبة في بيع المخدرات
(ستان مايسون) كان يهرّب المخدرات
.من (المكسيك) إلى (أريزونا)
،)بيل كوبر)
كان يهرّب الأفيون من كل مكان
.من جنوب شرق آسيا أثناء حرب (فيتنام)
.ثم هناك (بوب)
.لا أعرف الكثير عنه
.ولكنه طيّار رائع
."أدعو هؤلاء الأشخاص بـ"طيور الثلج
.ويمكننا الطيران خلال أيّ شيء
.(شافر)
.(باري)
كيف الحال؟
!مرحبًا، يا رئيس
!هذا كان جنونًا، يا رجل
كيف الحال هناك؟
...تعرف
.مشغول
وأنت؟
.أجل
.مشغول
إلى أين هم ذاهبون؟
.نحتاج لإستعارة بعض أراضيك
يريدون منك أن تأتي بهم إلى هنا
.للتدريب
.للتدرب
مَن؟
"الـ"كونتراس
تريد منّي أن آتي بهم إلى هنا؟
إلى (مينا)؟
.نحن بصدد إنشاء حقل تدريب جاهز للعمل
أين؟
على أرضي؟ -
.أجل -
.بدءاً من الآن
.والذي هو شيء عظيم
أهذه مشكلة؟
.أيًّا كان ما تريده يا رئيس
ماذا؟
.أحتاج إلى حمام
.لا حمام
.انتظروا، من المفترض أن يكون هناك 15
.أنا أعد 12 هنا
رجال الـ"كونتراس" هؤلاء كانوا متحمّسين
.حقًا لوجودهم في الولايات المتحدة
كانوا يهربون بسرعة بالكاد كنّا
.نلحق بهم
كلاكما، إلى أين تظنان أنّكما ذاهبين؟
ماذا، تريد أربعة أضعاف الشحنات؟
"نحن نعتمد على أفراد الـ"كونتراس
...في الفوز في الصيف إن
.إن أعطيناهم ما يحتاجونه
.هذا عظيم
كم تستطيع أن تحضر من رجلنا في (مينا)؟
.سنحضر كل شيء منه
.هذا ما أحب سماعه
.سنوسّع العمليات، (باري)
.هيّا. واحد في كل مرة
.انتظر
.لا، لا، لا
.سنعتني بالجميع، اهدأوا
!تراجع
.اهدأوا، اهدأوا
!الجميع اهدأوا
.في صحتك
.(باري) -
نعم؟ -
أتعتقد أن رجال الـ"كونتراس" هؤلاء يمكنهم الفوز؟
.لا
.مرحبًا
.هذا جاء للتو
".اذهب إلى "رازورباكس"، (باري)"
.تذاكر موسمية
.على بعد 50 ياردة
.حسنًا، هذه هدية رائعة منه
كَم عدد الممتلكات التي اشتراها (سيل)
لنا منذ أن أتينا للمدينة؟
لا أعرف، خمسمائة فدانًا؟
.ألفان فدان
.من المطار حتى (أواشيتو)
ما الذي يريده من كل هذه الأراضي
التي بلا قيمة؟
.ليس من شأننا حقًا
.فهو شخص طيب، (جودي)
.ويفعل الكثير لأجل المجتمع
"مصرف (مينا) الإئتماني"
.أريد فتح حساب بنكي
!باركك الرب
.سأعود على الفور
!(ديفيد)
!هيّا، (كريستينا)
.أحسنتم، يا رفاق
!عظيم، (كريستينا) -
.هيّا، هيّا -
برتقال. أتودون يا رفاق بعض البرتقال؟
!يا رفاق، لدي بيتزا
تريدون بعض البيتزا؟
.أجل، حسنًا
...دعوني أضع هذا
.ها أنت ذا
!عربة رائعة -
تحبينها؟ -
.أجل
.1982
.جديدة تمامًا
.أول واحدة في ولاية (أركنساس)
.وهي لكِ
لي؟
.لكِ
!يا إلهي، (باري)
!شكرًا لك
.هناك المزيد في الداخل
!تبًا لي، (باري)
ماذا؟
.حسنًا، عليك أن تحسن التصرف
"مينا 1982"
.اشتريت بعض الوجبات الخفيفة لكِ، (كريستينا)
،عند صيف عام 1982
.العمل كان رائجًا
.البدء يوم الثلاثاء الساعة الثالثة
.الثلاثاء الساعة الثالثة
.نريد زيادة الشحنات
أيمكنك التسليم يوم الجمعة؟
.الجمعة؟ حسنًا. انتظر، الآن
نعم؟
نريد مضاعفة عدد الأسلحة
.التي نجلبها إلى هنا
مضاعفة؟ -
.المرور القادم يوم الجمعة -
مهلًا، أيجب أن تكون يوم الجمعة؟
.افتتحت شركات قليلة حتى تكون واجهة
لا أطيق الإنتظار حتى أتعلّم كل شيء
يجب معرفته
.عن العلامة التجارية، سيّد (سيل)
.وأنا أيضًا
أمضيت ثلاثين عامًا أعمل على المضخات
."في "غاز آند سيب
حسنًا، سيّدي، أعتقد أن الوقد قد حان
.لتنتقل للأدارة العليا
.ولكن المال كان يأتي أسرع مما يمكنني غسله
.كنت ألتقط صورًا
.أسلّم الأسلحة
.أسلم وأستلم
.اللعنة، كنت أبني قوة جوية
.طيارة جديدة، يا فتى
.أردت كتاب رعب -
حقًا؟ -
!ماذا تفعل، (باري)؟
.ابتسم، (باري)
!(خورخي)
.صديقي
!الكركند
.تذكّرت
ماذا، أتعتقد أنّه يمكنني أن أنسى؟
.زوجكِ عبقري
عندما يكون الأمر واجبًا، يجب أن يتم تسليمها
...بين عشية وضحاها
.زوجتي، (لوسي)
.لا، لا، لا
.كانت لدي حصة من كل عملية
.عشرة ملايين في فريق (مينا)
.اثنى عشر مليونًا في ولاية (مينا)
.خمسة عشر في بنوك (مينا)
.ولدي أربعون مليونًا في (ميامي)
عشرون في (بنما)، وسبعة ملايين
.مخبئين في حقائب
ثمانية في حقائب "سامسونايت"، وأربعة
.مدفونين في الغابة وراء منزلي
.وتسعون رطلًا من الذهب في خزانتي
!اللعنة
.عزيزتي، انتبهي للعصا
.إن لم تكن هذه أعظم دولة في العالم
.(جي بي)
.أجل
!مرحبًا، يا أختي -
.(جي بي) -
ماذا بحق السماء؟
!انظري إلى نفسكِ
!انظر لنفسك -
!اللعنة -
.تعال هنا
.انظري لهذا المنزل
.ركن السيارات أصعب مما يبدو، يا صاح
.راقب ألفاظك بالقرب من الأطفال
.آسف
أهذا صحيح؟
.أجل، يا رجل
...جعلوني
جعلوني أركن هذه السيارات
.في كل انش لعين من موقف السيارات
.سمعتني
!آسف
،ولكن ما في الأمر
السيارات كانت قريبة من بعضها البعض، صحيح؟
لا يمكنك منع تخدشها، صحيح؟
.ثم يخصمون هذه الخدشات
من راتبي اللعين، يا رجل
.(جي بي) -
.آسف -
حسنًا، لا أعرف كيف تتعامل
.مع هذا الضغط، (جي بي)
.إن بقيت هنا، ستحصل على وظيفة
أو تعرف، يمكنني أن أعطيك
،بعض المال
.وتذهب وتفعل ما تريد
.لا تنظر إليه هكذا -
ماذا؟ -
.ستحصل على وظيفة، (جي بي)
.وليس أموال
.أخي سيحصل على وظيفة، (باري)
.ستحصل على وظيفة. بكل تأكيد
سمعت هذا؟
.هذا هو القانون
.سيتوجب عليك العمل، يا بني
.ستعمل -
.هذا صحيح -
ماذا سأفعل بالضبط؟
!(باري)
ما الأمر، (جي بي)؟
.هذا حظيرة كبيرة. تعبت من الكنس
.يمكنك أن تستريح عندما تنتهي
.هيّا. أنهيها
.يا رجل، لدي وظيفة جديدة لك
.أعطني جعة، يا رجل
.جندي ميت
.تبًا لهذا
(باري)؟
نعم؟
.(روسكو) حصل على هذه من الفناء الخلفي
.هناك فواتير في كل مكان
.سأشعل فيها النيران في الصباح
.وجدت ثلاثة منهم في الموقد
.أصبحنا ملوكاً
.تبًا
.لدينا أموال تأتي من كل اتجاه
مَن اعتقد أن هذه ستكون مشكلة؟
...أعني
.تنفذ منّا أماكن وضعها
.بمهل
.لن تذهبي خلفه
.إنّه حيوان خطير
.تعرف، ربما عليك الاتصال بمدرب
.لا، عزيزتي، سأتولى هذا
.هيّا
.انتظر
.(جي بي) حصل على سيارة جديدة
هل أعطيته علاوة؟
.مرحبًا، (باري)، (لوس)
ماذا بحق السماء؟
.هذه الفتاة عمرها 15 عامًا
.إنّه كبير -
.أخبرتكِ بأنّه كذلك -
تعيش هنا حقًا؟ -
.أجل -
مهلًا. أيمكننا التحدّث معك للحظة؟
.أجل
ماذا؟ -
.تعال هنا -
ماذا بحق السماء، (جي بي)؟ -
ماذا؟ -
.لم أفعل شيئًا بعد -
.(جي بي) -
.هيّا -
.مرحبًا، سيّدة (سيل) -
.كنّا سنذهب للسباحة
.تعال هنا
.أرجوكِ لا تخبري أمّي أنني كنت هنا -
.تعالي، عزيزتي -
من أين حصلت على المال لشراء هذه السيارة؟
.سأكون صريحًا معك، (باري)
.لأنني لا أستطيع الكذب عليك
.سرقته من الحظيرة
ماذا؟
.فتحت حقيبة
.ووجدت الكثير من المال بداخلها
.الكثير من المال -
...(جي بي)، (جي بي) -
.(جي بي)، لا يمكنك فعل هذا
.لا يمكنك فعل هذا
.انخفض من 500 إلى 300
.حاذر من تلك الشجرة في النهاية
.أجل، أتذكّرها
.لا، (بيت)، أغلق هذا
.لا أستطيع رؤية شيئًا وهو شغّال
.حسنًا
.50. 75
.أحسنت، يا رئيس
أرأيتهم هذا يا رفاق؟
!يا إلهي
"وكالة مكافحة المخدرات عام 1983"
هذه إدارة مكافحة المخدرات
.في الولايات المتحدة
.أنت تنتهك منطقة دفاع جوي
.نأمرك بأن تهبط على الفور
."اتبعنا إلى "نيو أورلينز
.حسنًا يا رفاق
.ستكون ليلة طويلة
.لنعد إلى البحر، بسرعة 105 عقدة
.ونهبط للأسفل
.أكرر، نأمرك بأن تهبط على الفور
إدارة مكافحة المخدرات كانت تستخدم
طائراتها الجديدة
.التي لا نستطيع مجابهتها
."اتبعنا إلى "نيو أورلينز
ولكن كل هذه السرعة تأتي
مقابل ثمن باهظ
...أكرر
.يمكنهم أن يسيروا بسرعة
.ولكننا يمكننا أن نبطء
.لوقتٍ طويل
.البنزين منخفض
.علينا أن نعيد أدراجنا يا رفاق
.البنزين انخفض
.هؤلاء الملاعين هناك
.حسنًا، يا رفاق
.إدارة المخدرات نفذ منهم البنزين
.حان وقت الذهاب للمنزل
(بيل)! ماذا بحق السماء، يا رجل؟
إلى أين تتجه يا صاح؟
!هيّا
.حسنًا، سآتي به
.(بيل)، هيّا، عد
.هيّاـ لنذهب
(بيل)؟ هل تسمعني؟
!يا ابن العاهرة
.(بيل) نائم
!اللعنة
!(بيل)، استيقظ يا رجل
.هذا اللعين يمكنه النوم في أيّ مكان
.استيقظ، (بيل)
!(بيل)
!صباح الخير، (بيل) -
!أنا بخير -
.مرحبًا بعودتك
مكتب التحقيقات الفيدرالي"
"قسم الحسابات البنكية
.هذه هي الحسابات المالية التي طلبتها
.أجل
هناك الكثير من الأموال
.في (مينا)، (أركنساس)
.شكرًا
.أعتقد أنّك ستقدر ما فعلناه هنا، (باري)
تصنع لي قبوي الخاص؟
لا، لا. نحن نستخدم هذه الإضافات
.لعملائنا الآخرين
.وأعطيناك القبو الأساسي
ما رأيك في هذا؟
."أيروستار 2-1-9-3 غولف"
.اتجه إلى مطار بحرية "نيو أورلينز" في الحال
!أجل، هيّا، هيّا، هيّا
.من الأفضل أن تهرب، أيّها الوغد
.هذه دورية الحدود للولايات المتحدة
.تبًا
.نأمرك بأن تهبط
.يا رفاق
أرى أنّكم أصبحتم أذكياء وحصلتم
.على طائرات أبطء
.اثنان منهما
.هذا صحيح، يا بني
.نحن هنا في الجو كما تريد
.أيروستار"، نأمرك بأن تهبط على الفور"
.حسنًا، أيّها العاهر
.لنهبط
...أكرر، نحن نأمرك بأن تهبط على
ماذا بحق السماء؟
.اتبعوه
.تبًا
!تبًا
أهذه ساحتك؟
...هذا لأجل الأضرار، و
.وها هو البعض لأجل شقيقتك
.مرحبًا يا عزيزتي
.ودراجتك
.لم تراني أبدًا
طائرة تحطمت في (لويزيانا) مع 200 كيلو
.من المخدرات الكولومبية
.200
.صحيح -
أهذا فتاك؟ -
آسف، هل تعمل لدى
إدارة مكافحة المخدرات الآن؟
.مقال مثير للإهتمام
.حصلت عليه
.مرحبًا، يا صديقي -
.أجل -
كان عليّ الخروج من (كولومبيا)
.في منتصف الليل
لم أكن الوحيد الذي لديه مشاكل
.مع إدارة مكافحة المخدرات
(إسكوبار) أصبح مجنونًا وأعلن الحرب
.على الحكومة
بفضل أسلوب إدارة (بابلو إسكوبار)
...الفريد
العصابة وجدت نفسها
.مطرودة من (كولومبيا)
المكان الوحيد الذي لا يمكن لإدارة مكافحة
المخدرات أن تلمسهم فيه؟
"نيكاراغوا"
.هذا صحيح، (نيكاراغوا)
أكل شيء على ما يرام هنا؟ -
.أجل، نحن متأخران -
.سنذهب للقاء السيّد (فاوغان)
.فهو وزير الداخلية
.يسيطر على مهابط الطائرات
.هكذا سندخلك
.(باري)، اجلس وأغلق فمك
.ها هي زبدتك يا سيّدي -
.شكرًا -
كيف الحال؟
كيف حالك؟
!توقف عن الركض
!تبًا
.آسف، هذه زوجتي
(لوس)، أتسمعيني؟ -
.أجل -
عزيزتي؟ أنتِ بخير؟ -
.أجل، يمكنني سماعك -
،عزيزي، أكره أن أخبرك هذا الآن
.ولكن (جي بي) قُبض عليه
.هذا الوغد -
ماذا حدث؟ -
لا أعرف. قُبض عليه ومعه كميه كبيرة
.من المال
.هذا الغبي -
...عزيزتي -
ماذا تريد منّي أن أفعل هنا، عزيزي؟
.لا يوجد شيء لتفعليه، حقًا
.أنا في اجتماع
.سنتحدّث عن هذا عندما أعود
.حسنًا؟ سأعتني بهذا
حسنًا؟ -
.حسنًا، أسرع، (باري) -
.ابقي آمنة. أحبكِ
كَم؟
...هذا خمسة عشر
.ألف وخمسمائة كيلو، (باري)
ألف وخمسمائة؟
.أجل. في رحلة واحدة
رحلة واحدة؟
.أجل
.حسنًا، لم نفعل هذا من قبل
.الملاذ ليس رخيصًا
.هذا كثير
أيمكنك فعلها؟
...أجل، سأعود للوطن
.الآن. سأغادر
.ثم سنعرف كيف نفعلها
.سأعرف كيف أفعلها
.أنهيها
.المحامي اللعين لا يعرف شيئًا
.لدي محققين، يا رجل
.وهو لا يفهم
.لا، لا، لا. بل يفهم
.وستفعل ما يأمرك به
.لا، لا يفهم، يا رجل
...هجوم واحد يارجل، وسأذهب إلى السجن
.للأبد، يا رجل -
.(جي بي) -
.(جي بي)، انتظر
(باري)؟
(باري)، أأنت هناك؟
!أبي
.مرحبًا، عزيزتي
ما هذا؟
.انتظر
نعم؟ -
.(باري) -
.كنّا نحاول الإتصال بك، يا صاح
،أجل، أعرف هذا، يا صاح. اسمع
.أيمكنك الانتظار، سأعود على الفور
(جي بي)؟ -
.نعم -
.هناك بعض الأشخاص يريدون التحدّث معي
لا، لا. لا تتحدّث مع أيّ أحد
.عن أيّ شيء
.الآن، ستفعل ما يقوله لك المحامي
.وأبق فمك مغلقًا
.سأعتني بهذا -
.حسنًا -
اسمع، (خورخي)، علينا أن نبطء
.الأمور لبعض الوقت
.نبطء؟ لا، لا، لا
.لن نبطء
.لديك مخدرات لتنقلها
.أفهم يا صاح، ولكن لدي مشاكل عائلية
.شقيق زوجتك. نعرف كل شيء
.سنتعامل مع هذا الأمر، يا صاح -
.لا، لا، لا -
.لا أريدك أن تتعامل مع هذا -
.(باري)، اسمع -
.سأتولى هذا -
.(باري)، اسمعني -
سنتعامل مع الأمر، حسنًا؟
.لذا لا تقلق
.سنتحدّث عن العمل فيما بعد -
...(خورخي) -
(باري)، لا يعلمون شيئًا عن الحقائب
.التي لديك
.أو في الطائرات، أو عن الأسلحة التي لديك
.لا يعرفون شيئًا عنها
.نحن بخير، يا رجل
لا أستطيع إصلاح هذا، أتسمعني؟
سيحكمون عليك بعشرة سنوات
.عندما لا تتحدّث
.وهذه عشرة سنوات سنقلق عليك فيها
.لم أقل أيّ شيء، يا رجل
.يمكنك أن تتحدّث مع المحامي اللعين
إلي أن نحن ذاهبان يا رجل؟
هل أنت جاد؟ أنا من عائلتك
!نحن عائلة
هذا صحيح. نحن عائلة
ما هذا؟ -
في الداخل جواز سفر -
"تذكرة من الدرجة الأولى إلى "بورا بورا
...وأموال كافية
أموال كافية لتعيش حياة جيدة لعينة
الآن، ستركب هذه السيارة
"وستقود مباشرة إلى مطار "دالاس فورت ورث
وليس لأي مكان آخر
لن تتوقف حتى للتبول
أتسمعني؟ -
أجل، أسمعك -
حظًا موفقًا يا فتى
سأخبرك أمرًا يا (باري)
سأرسل لك عنوانًا لعينًا، حسنًا يا (باري)؟
ستبدأ في إرسال الأموال لي بشكل منتظم
أتفهم؟ أتسمعني؟
...ويا (باري)
تبًا لك يا رجل
تبًا لك ولأختي العاهرة
!مهلًا
!مال كل أسبوع أيها الأحمق
ماذا بحق الجحيم؟
ماذا؟ اللعنة
مهلًا يا (باري)
يا (باري)
!(باري)
أجل يا (بيل)، ماذا تريد؟
يا رجل، أنا مذعور
ما الذي يحدث مع (جي بي)؟
لا تقلق بشأن (جي بي)
ماذا لو وشى يا رجل؟
لن يفعل ذلك -
أجل، ولكن ماذا إذا فعل ذلك؟ -
لن يتكلم يا (بيل) -
كيف تعرف؟ -
أنا متأكد جدًا
حسنًا يا رجل
جيد، سأثق بك في هذا الأمر يا رجل
جيد
على مدار السنة، قامت عملياتك
"بنقل 10500 سلاح "إيه كي" إلى الـ"كونتراس
أجل
منهم 5000 ذهبوا إلى يد
العصابة الكولومبية
أجل، ولكن -
"من بين الـ916 رجل "كونتراس -
الذين تم إحضارهم إلى "الولايات المتحدة" للتدرب
"النصف فقط هو من عاد إلى "نيكاراغوا
...النصف -
النصف الآخر في الغابات -
ما الذي يحدث هنا؟
أجل، لقد اضطررنا إلى إرسال
رجال الـ"كونتراس" إلى موطنهم
موطنهم؟ -
أجل -
لن يقاتلوا
هذا هو واقع الموقف
أتعلم؟ لم يساعدهم
(وجود أسلحتهم في (كولومبيا
أليس كذلك يا (باري)؟
...إذن
ما الآن؟
سنتصل بك
تتصلون بي؟ (شافر)؟
يا (شافر)
من (شافر) بحق اللعنة؟
حسنًا، الجميع يعرف الإجراءات
الجميع سيحصل على حقيبة حرق
بداخلها، تضع كل شيء يحتوى على وجه
.أو اسم (باري سيل)
هيا يا رجال، يجب أن نتحرك
يجب أن نخرج كل هذه الأشياء من هنا
(بيت)، ماذا؟ كل شيء؟ -
هيا يا رجال، تحركوا -
يجب أن نخرج هذا
لنتحرك
في داخل حقيبة الحرق، هيا
طلبات شراء
فواتير طائرات
نحتاج إلى فريق هنا
لنحركها خارجًا
تبًا يا رجل
انظر إلى كل هذه الأسلحة
يجب أن ننقلها كلها
أين من المفترض أن نضع كل هذه الأشياء؟
فقط أخرجها من ملكيتي
"أي شيء يحتوى على كلمة "مينا
فواتير وقود، مذكرات، أسماء
تعليمات، صور، أي شيء كهذا
أي شيء يمكن أن يربطنا به
ضعوه في حقيبة الحرق
ثم ماذا ستفعلون بها؟
نحرقها -
تحرقونها -
(بوب)، أريد بعض المساعدة هنا في الخلف
ساعدني بهذا الهراء -
حسنًا -
(سيل)! شرطة مكافحة المخدرات
تراجع عن الشاحنة وارفع يديك في الهواء
ضع الصندوق اللعين أرضًا أيها الأحمق
ارفع يديك بوضوح
مكتب مكافحة الأسلحة، ضعوا أسلحتكم أرضًا -
ما هذا بحق اللعنة؟ -
مهلًا، نحن مكتب مكافحة المخدرات -
أخفضوا أسلحتكم -
ضعوا أسلحتكم أرضًا
الجميع أصدقاء هنا -
الأمر بخير -
مكتب مكافحة المخدرات، حسنًا؟ -
هذا اعتقالنا -
هراء -
لا -
!شرطة الولاية
ما الذي تفعلونه جميعكم
بحق اللعنة في مقاطعتي؟
!لا يتحرك أحد
!المباحث الفيدرالية
حسنًا يا رجال، ما رأيكم أن
تعطوني مكالمتي الهاتفية؟
نحن آسفون، لقد اتصلت برقم تم فصله
أو لم يعد موجودًا في الخدمة -
اللعنة -
إذا كنت تشعر أنك تلقيت هذه
...الرسالة عن طريق الخطأ
هيا يا (سيل)
أتعلم من أنا يا سيد (سيل)؟
لا يا سيدتي -
أنا (دانا سيبوتا) -
المدعي العام
لديك مكتب مكافحة المخدرات ومكتب مكافحة الأسلحة
والمباحث الفيدرالية. جميعهم يريدون نصيبهم منك
أجل يا سيدتي
يا لها من غرفة
أجل. لقد ربحت الكثير، أليس كذلك؟
أعنى أسلحة ومخدرات وغسيل أموال
"وولاية "أركانساس
ستمزقك يا فتى
سنضعك في زنزانة طولها 6 أقدام
وعرضها 4 أقدام لبقية حياتك
يا سيدتي، هذه فترة طويلة -
أجل -
يا آنسة (سيبوتا)
لدي المحافظ (كلينتون) على الهاتف
يقول إن الأمر عاجل
إنه المحافظ
أوصليه بي. أخلوا الغرفة وخذوه معكم
أجل؟ ماذا تريد يا (بيل)؟
ألا تعرفوا جميعكم
أن سيارات "كاديلاك" لديها مساحة صندوق
أكبر من أي سيارة أخرى في العالم؟
"سأعطي كل واحد منكم سيارة "كاديلاك
ستفعل هذا من أجلنا جميعًا؟
أجل يا سيدي، سأفعل
"سأحصل لكم جميعًا على سيارات "كاديلاك
سيصلون هنا في الظهيرة
ما الذي تحاول فعله يا (سيل)؟
تضيف 20 سنة أخرى لمدة سجنك بتهمة الرشوة؟
"لا. أنا أعرض عليكم جميعًا سيارات "كاديلاك
لتحل مشاكلكم
أي مشاكل، (سيل)؟
حسنًا، إحضاري إلى هنا على سبيل المثال
أترون؟ سأخرج من هنا
سأخرج من هنا
ولن يستطيع أحدكم فعل شيء بخصوص هذا
حسنًا
افعلها
انتظري دقيقة -
لا -
إنه حر يا رفاق -
ما هذا بحق اللعنة؟ -
ما الذي تعنينه بقولك "إنه حر"؟
هل تريدين شرح ما يحدث هنا؟
إنه حر -
حر -
كان يجب عليكم قبول سيارات "كاديلاك" يا رجال
سأراك، (سيل)
وداعًا يا سيدتي
أخبركما
تسرني رؤيتكما يا رجال، لن أكذب
ولكني اعتقدت أنكما ستأتيان
أعلم الكثير وحسب
(شافر) أرسلكما، صحيح؟
من (شافر) بحق اللعنة؟
حسنًا، بجدية يا رفاق، من أنتما؟
عادة، أخاطبكم من مكتبي في
"الجناح الغربي في "البيت الأبيض
الليلة، هناك شيء مميز لأتحدث عنه
وطلبت من شخص مميز جدًا الإنضمام لي
...هل نحن
...(نانسي)
ليس منذ فترة بعيدة، سألتني
مجموعة من الأطفال ماذا يجب أن يفعلوا
إذا عرض أحد المخدرات عليهم
وأجبتهم
"فقط قولوا لا"
مجرمو المخدرات ليسوا بارعين
لذا لا بد أن نكون أذكى وأقوى وأقسى منهم
قولوا أجل لحياتكم
وعندما يصل الأمر للمخدرات والكحول
فقط قولوا لا
هل أنت طيار؟
زاولت مهنة الطيران لبعض الوقت -
أنا أيضًا -
"علمت في "الحرس الوطني الجوي
من عام 68 لعام 69
(جونيور)؟
حسنًا، أراك في الجوار أيها الطيار
حسنًا
الساندينيين" يحرقون"
الأعلام الأمريكية في الشوارع
"أرجوك. لا يوجد اتفاق إذا لم نحصل على "الساندينيين
إذن لا يوجد اتفاق -
هراء -
"لا يوجد اتفاق حتى نحصل على "ماديين
الآن، ربما تتساءلون لماذا لم
أكن مسجونًا في هذه المرحلة
!هذا مقرف
الآن، يجب أن أكون صادقًا
وقد كنت كذلك بصراحة
هذا الرجل هنا من مكتب مكافحة المخدرات
وهذا الرجل هنا كولونيل اسمه (أولي نورث)
مستشار (ريغان)
مكتب مكافحة المخدرات يريد القضاء
على عصابة "ماديين" مرة واحدة وللأبد
وفي نفس الوقت، الكولونيل (نورث) يريد إثبات
أن الشيوعيين في أمريكا الوسطى من أمريكا
متورطون في تجارة المخدرات
دعني أقول هذا مجددًا -
!هذا مقرف -
الكولونيل (نورث) يريد إثبات
أن الشيوعيين يتجارون في المخدرات
ولماذا أنا موجود في الغرفة؟
لأنني الرجل الذي يؤدي المهمة دائمًا
إذن تريدني أن أستمر؟
من أجل دولتك
سنقضي على هؤلاء الرجال
وستصبح بطلًا
حسنًا إذن
أعادوني للعمل
"الآن، أعمل لصالح "البيت الأبيض
"البيت الأبيض 1984"
حسنًا، لديك 3 كاميرات
تصور كل واحدة 50 صورة
لديك واحدة في الحقيبة
تصور ما في الخلف
حيث يقف هذان الرجلان
ولديك كاميرتان فوق كل باب
تصور أمام الباب مباشرة
كل كاميرا مزودة بسلك
تضغط على هذا الزر لإلتقاط صورة
هذا كل ما في الأمر
لنذهب
يمكنني رؤية الأسلاك، (باري)
أجل
يمكنني رؤية هذا السلك اللعين
مما يعني أنهم سيرونه
سنخفيه -
أنا لست مصورًا -
هل إبهامك سليم؟ -
أجل -
حسنًا، اضغط على الزر وحسب
متى يفترض أن أضغط على الزر؟
عندما يقف الرجال هنا وبحوزتهم المخدرات
أتعلم أمرًا؟ تبًا لك يا (بيت)
سألتقط أنا الصور
تبًا
اسمع، بمجرد أن نحصل على إحدى هذه الصور
من بالضبط سيراهم؟
هذه الصور سيتم استخدامها عند الضرورة
عند الضرورة
ستكون سرية جدًا، (باري)
أبي -
سرية -
نحن نتفهم المخاطر الموجودة
لا، لا تتفهمون
أو يمكنك دائمًا الرفض
"وتقضي الـ30 عامًا القادمة في سجن "ليفنورث
!هيا يا رئيس! لننتهي من هذا الأمر
سأراك لاحقًا، (رانغل)
ابتسم، (باري) -
وداعًا يا أبي -
اللعنة، هناك جيش لعين هناك
سيعذبونا
سيسحبون ألسنتنا حتى أعناقنا
هذا ليس مفيدًا، (بيت)
سيقطعونا إلى قطع صغيرة
ويطعمونا إلى الخنازير
لن يتم إطعامي للخنازير، (باري)
يجب أن نستجمع قوانا
مرحبًا
سنحصل على الكوكايين
نلتقط هذه الصورة اللعينة
ونخرج من هنا
نستجمع قوانا
!ارفعا يديكما
تبًا
مرحبًا. لا
!يا أصدقائي
سيسمعون تلك الكاميرا اللعينة، (باري)
يا أصدقائي
(إسكوبار)، (أوتشوا)
!ارفعا يديكما
مرحبًا
يا صديقي، كيف حالك؟
ما هذا؟
هدايا لـ(إسكوبار) و(أوتشوا)
يا (خورخي)
(خورخي)، اللعنة
هيا يا رجل
بعض المساعدة
أطلق عليهما النار
ماذا؟
أطلق عليها النار
ماذا قال؟ -
أطلق عليها النار -
أطلق عليهما النار
لا
أيها اللعين
هذا سيئ على الرجال المجانيين
!(أوتشوا)
ما هذا بحق اللعنة يا (أوتشوا)؟
!قف بحق اللعنة
أنت ترتجف
انظر لهذا
لقد تبول على نفسه يا رجل
لقد نلت مني
هذه كانت مزحة جيدة
لقد أنقذت حياتك، (باري)
لقد أنقذت حياتك -
أجل، لقد فعلت -
تذكر هذا -
أجل -
تذكر هذا أيها الرجل المجنون
هيا، (باري)
يا (خورخي)
الآن لنذهب لتحية (بابلو)
(بابلو) هنا؟
أجل. إنه مرتاب يا صديقي. على الحافة
يعتقد أن الجميع يريدون القضاء عليه
مرحبًا يا (بابلو)
لنفعل هذا
لنفعلها
هل نحن بخير؟
ماذا؟
هل نحن بخير، (باري)؟
أجل
أنا هنا
"وأحضرت لك دراجة من نوع "هارلي
حسنًا
إذن؟ هل ما زلنا أصدقاء؟
هذه كانت مزحة جيدة
التي فعلتها هناك
نلت مني حقًا
هذا الرجل
لعلمك، لا بد أن أردها لك
ماذا يقول؟
يقول أنه سيرد لنا المزحة، (بابلو)
حقًا؟ -
أجل -
(خورخي)
انظر لهذا يا صديقي
ابتسم أيها اللعين
سنصنع التاريخ
(باري سيل)
إنه عبقري لعين
مرحًا
يبدو أنه لا يوجد جريمة
سيكف "الساندينيين" عن فعلها
هذا نظام خارج عن القانون
الساندينيين" قاموا بالفعل بإقحام أنفسهم"
في تجارة المخدرات العالمية
أعلم أن كل والد أمريكي
قلق بشأن مشكلة المخدرات سيغضب
(عندما يعلم أن كبار مسؤؤولي حكومة (نيكاراغوا
مشتركون بعمق في تهريب المخدرات
هذه الصورة التي تم التقاطها
بسرية في مطار عسكري
"خارج "ماناغوا
تظهر (فريدريكو فون)
المساعد الرئيسي
(لأحد القادة الـ9 الذين يحكمون (نيكارغوا
!اللعنة
وهو يقوم بتحميل طائرة
بالمخدرات الغير شرعية
اللعناء! هذه وجهك اللعين، (باري)
هذا نظام خارج عن القانون
يا إلهي
كما قلت تمامًا، (بابلو)
ذلك اللعين
(بابلو)، لا بد أن نواجه الأمر فورًا
هيا -
أجل يا سيدي -
أنا آسف حقًا، (باري)
(نورث) تهور
حسنًا، لقد خدعتوني جدًا
نحن جميعًا تم خداعنا
هذه الصور لم يفترض أن تُنشر
وليس بالتأكيد حتى نقبض على الكولومبيين
أجل، حسنًا، لن يطاردوكم
(باري)، لقد كنت مدركًا للمخاطر
عندما التقطت تلك الصور
كنت مدركًا لما كنت تفعله
(باري)؟
(باري)، هل أنت هناك؟
لنذهب لشراء بعض الأيس كريم
الفيدراليين. سيحاولون أخذ كل شيء
...عندما يأتون
يجب أن ترتدي كل مجوهراتك
جميع خواتمك
جميع أساورك
عقودك
إذا كنت ترتدينهم
لن يمكنهم أخذهم منك
هل تفهمين؟
وهذا تأمين لك وللأولاد
حسنًا؟
أفهم
حسنًا، لا تنسي أن كل شيء
سيكون على ما يرام
يبكون على ما يرام، أحبك -
أحبك -
أتوا بالتأكيد
وأخذوا كل شيء
أتعلمين؟ (لوس) يا عزيزتي
...كنت أفكر
"أنك ربما تودين العودة إلى "باتون روج
لن تجدوا شيء في تلك الأدراج
ابحثوا في أدراج القبعات
الرف الثالث
أعني، أعجبك الوضع هناك
ماذا عنك؟
...أعني
...أنا
...اسمعي
...اسمعي، إذا هربت، سيقومون
...سيطاردونك أنت والأولاد، أعني
هذه طريقة سير هذه الأمور
ولكن في "باتون روج"، ستكونين آمنة
لا
لا، لن أذهب لأي مكان
نحن عائلة وسنبقى معًا
...أعلم، ولكن -
لا يا سيدي -
لن أفعل هذا. لا -
اسمعي يا (لوس) -
لا يا عزيزتي، لا
لا تفعلين هذا
يا سيدي، أنا آسف، لا
هيا يا سيدي
معذرة، إنها ترتدي هذا الآن
(لوس)، يجب أن تتوقف
!تعلمون يا رفاق
آسف
هل تسمحون لي بلحظة؟
هل يمكنني الانفراد بزوجتي للحظة؟
كان يومًا عصيبًا
حسنًا، (باري) -
أجل -
لديك دقيقة
حسنًا، (لوس)؟
يا عزيزتي
يا عزيزتي، استمعي لي -
لنعطه دقيقة -
حسنًا يا رفاق، لنخرج -
استمعي لي الآن
سأدخل السجن
سأقضي وقتًا صغيرًا
وسأكون بخير هناك
وسيكون كل شيء على ما يرام
ولكن يجب أن أعلم أنك ستكونين آمنة
سيكون كل شيء على ما يرام
لا بد أن تثقي بي
تثقين بي، صحيح؟
لا
حسنًا
"(لوس) والأولاد انتقلوا أخيرًا لـ"باتون روج
كيف نشن حربًا على المخدرات
عندما يتم حماية أكبر عدو للدولة
عن طريقنا؟
...وتلك المدعية العامة
لم تتخل أبدًا عن مسعاها
بينما كانت تحدث تلك المهمة الخفية...
فليقف المدعى عليه
(باري سيل) -
سيادتك -
محكوم عليك بـ1000 ساعة من الخدمة المجتمعية
انصراف
هذا هراء -
راقبي لهجتك، (سيبوتا) -
معذرة، خدمة مجتمعية؟ -
نحن نتحدث عن مهرب مخدرات كبير -
"المستند "دي -
طائرات السيد (سيل) سرية -
...لقد سئمت من هراء وسياسة -
(سيبوتا) -
(ميكي ماوس) هذه -
سأحكم عليك بازدراء المحكمة
إذن سأخرج من هنا؟ الآن؟
ولاية (أركانساس) نطقت بحكمها يا سيد (سيل)
هل يجب أن أرحل؟ -
وداعًا -
جاهزون
حسنًا يا أصدقائي
...وأيضًا
.أنا مغامر بطبعي
...ربما
ربما كان يجب أن أسأل بعض الأسئلة
معذرة يا سيدي ويا سيدتي
أيمكنكما الابتعاد عن الطريق؟
سأحرك سيارتي
أقدر هذا جدًا الآن
يا عزيزتي، فقط استمري بالمشي
شكرًا لكما
فقط أشغل سيارتي
قضيت كل
في فندق مختلف
أيمكنك الابتعاد من هناك؟
شكرًا لك
فندق مختلف
كل يوم
فقط لسلامة الأطفال
شكرًا لكم
"ولكن عليّ زيارة مركز تأهيل "جيش الخلاص
كل مساء في الوقت نفسه
أوامر القاضي
هل أنت من أجل الخدمة المجتمعية؟
الوقت نفسه والمكان نفسه
ما هو اسمك؟ عفوًا
(لويس) -
(لويس)؟ (باري سيل) -
تسرني رؤيتك -
وقع هنا
قمت بـ120 يوم متتابعة هناك
تفضل
ربما تريد تحريك شاحنتك أيضًا
هؤلاء "كونتراس" متحمسون جدًا بشأن
"وجودهم في "الولايات المتحدة
مرحبًا، (باري)
متى ستصطحبني للطيران يا رجل؟
شكرًا، (باري) -
لا تخبرهم أنني أعطيتك هذا -
اليوم 36
أتعلم؟ أظن أنه يمكنك القول
بأنني ساعدت ببناء الجيش
والدفاع عن الدولة
وخلق أكبر عصابة مخدرات رآها العالم
مكتب مكافحة المخدرات. مكتب المخابرات المركزية
"البيت الأبيض"
أعني، كانت مغامرة شيقة
أحيانًا أكثر مما تمنيته
ولكن اللعنة
ولكن حاول أن تخبرني
...أن هذه ليست أعظم دولة في العا
سنتولى الأمر من هنا أيها الملازم
السلطات تعتقد أن أمر قتل (باري سيل)
بالرشاش الآلي ليلة البارحة
تم إصداره عن طريق كبار تجارة المخدرات
"في "ماديين"، "كولومبيا
"إيران"
"نجعل الإيرانيين يسلحون رجال الـ"كونتراس
تم ترقية (شافر)
"(بيت) أصبح قسًا ريفيًا في "ألاباما
بعد إطلاق سراحه
أماكن الطيارين الآخرين مجهولة
المخابرات المركزية استمرت في استخدام
الطائرات لتسليح أفراد العصابات
!اللعنة، هيا أيتها الخردة! ارتفعي
"حتى تحطمت إحداهم في "نيكاراغوا
"مما أدي إلى كشف فضيحة "أفراد عصابات (إيران)
يا سيادة الرئيس، ما الذي تعلمه
عن تمويل رجال الـ"كونتراس"؟
كل ما أعلمه هو أن هذا سيكون مذاقه رائعًا
وأنا أتطلع للغد
يا نائب الرئيس، (بوش)
هل تعلم بشأن تمويل رجال الـ"كونتراس" أم لا؟
"(لوسي) والأولاد عادوا إلى "لويزيانا
هل تريد بعض الصلصة مع هذا؟
حسنًا، شكرًا لك
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طلال & المهندس أحمد السيّد & المهندس محمود السيسي||